ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើមានអ្នកណាដឹងពីភាពខុសគ្នា
រវាង "ធ្លាប់" និង "ធ្លាប់ជា" ទេ?
នរណាម្នាក់?
"Wis" មានន័យថាវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តាម​ពិត​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ន័យ
​ថា​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នានោះគឺថា "ធ្លាប់"
នាំមកនូវអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
ចូរយើងឆ្លងកាត់ភាពតានតឹងម្តងទៀត។
មួយ, មួយ, ពីរ, មួយ!
ពិន្ទុលើសពី 600!
- ពិន្ទុលើសពី 600!
- ចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
-មិនឈប់!
- កុំបោះបង់!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
ថ្នាក់ ឧត្តមសិក្សា ផ្តល់រង្វាន់ដល់ឧត្តមភាព
ការរាប់ថយក្រោយសម្រាប់
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ៖ ៦០ ថ្ងៃ។
ថ្នាក់ទីដប់ពីរ, វិទ្យាសាស្រ្ត, ថ្នាក់ទីដប់
- តើនាងលោតពីលើអាគារទេ?
- តើជានាងទេ?
ពិតទេ? ហេតុអ្វី?
ពិតទេ?
ឈប់ថតរូប!
ទុកទូរសព្ទចោល!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ!
មិនអីទេ។
សម្ពាធខ្លាំងពេក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានវិន័យលើខ្លួនឯង
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម មិនស្តាយក្រោយ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីទៀត?
ផ្អាក 5 នាទី។
ថ្នាក់ទី 12
តើចេននីនៅទីនេះទេ?
ចេន នៀន។
គ្រូសួររកអ្នក។
សម្រាក។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើ hu xiaodie
និយាយអ្វីទៅអ្នកនៅថ្ងៃនាងស្លាប់?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុង
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំនេះ។
អ្នកបានចុះឈ្មោះក្នុងវគ្គសិក្សាព្យាបាល
ដើម្បីចូលរៀននៅ
សកលវិទ្យាល័យដ៏ល្បីមួយមែនទេ?
សាលា​ចាស់​របស់​នាង
​មិន​មាន​ការ​សិក្សា​ស្មើ​គ្នា​ទេ។
តើ ហ៊ូ ស៊ាវឌី មាន
មិត្តជិតស្និទ្ធនៅសាលាទេ?
មិត្តភក្តិមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកឬនាង?
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
ការធ្វើអត្តឃាតគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងបង្ហាញអារម្មណ៍រំខាន
ដល់អ្នកទេ?
ឬ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង?
ចេន នៀន។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្វីមួយប្រាប់យើង។
គណៈគ្រប់គ្រងសាលាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីសុវត្ថិភាពក្នុងបរិវេណសាលាឥឡូវនេះ។
សាលានិងគ្រូនឹងការពារអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្ទើរតែមិនស្គាល់នាង។
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
ពួកគេមិនអាចទុកពេលបន្ថែមបានទេ។
ការប្រឡងកាន់តែខិតជិតមកដល់។
យើងត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ក្នុងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ហ៊ូ ស៊ាវឌី...
ប្រហែលជាមិនចង់ទេ។
ត្រូវបានគេមើលឃើញដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនបានឮសំឡេងកណ្ដឹងទេ?
ក្រោកឡើង។
ជំរាបសួរ។
- ថ្ងៃល្អលោក។
អង្គុយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ជិតដល់ថ្ងៃប្រឡងហើយ!
មិនមានពេលសម្រាប់លេងសើចទេ!
ដូចគ្នានេះដែរ ព្យាយាមចុះសម្រុង
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
- ជំរាបសួរលោក។
- ចាំ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយកូនរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្វល់ពីថ្នាក់របស់អ្នក
ក៏ដូចជាជីវិតរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ឯងនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ទេ
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅថ្នាក់វិញ។
សាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង
សាកលវិទ្យាល័យស៊ីងហួ
កូននឹងប្រឡងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅផ្ទះ។
- ជូលី!
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ!
ឈប់លាក់! បើកទ្វារ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង! បើកឡើង!
ជូលី!
បើកទ្វារ!
- ជូលី!
- សងយើងវិញ!
ចង់បាននំប៉ាវសាច់ជ្រូកចៀនទេ?
អ្វី? នំប៉ាវសាច់ជ្រូកអាំង?
ឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
Chen Nian នៅទីនោះ។
តោះទៅនាង។
សួស្តី យើងកំពុងចូលមក។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នកបានកើនឡើងម្តងទៀតនៅសប្តាហ៍នេះ។
អ្វី?
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ?
ចង់ចូលរួមក្រុមសិក្សារបស់យើងទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរភាសាអង់គ្លេសមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
គ្មានពេលទេ? ពិតទេ?
នាងគ្រាន់តែមិនចង់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
Chen Nian មិន​សូវ​តូច​ចិត្ត​ទេ។
នាងគឺជាមនុស្សល្អ។
ហើយនាងល្អចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាង។
ឈិន ណាន មិនត្រឹមត្រូវ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបរបស់អ្នក។
ចេន នៀន!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងគ្រាន់តែចង់បង្ហាញការដឹងគុណរបស់យើង។
នៅពេលអ្នកបិទបាំងរាងកាយរបស់ xiaodie
នៅថ្ងៃមុន
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ខ្លាំង​ណាស់​។
តែពេលនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេអ្វីខ្លះ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
កុំបើកវាំងនន។
ម្ចាស់បំណុលនឹងបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកនៅឯណា? អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
ហេ។
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកវាពេញមួយថ្ងៃ។
- មិនមែនជារបាំងមុខទេ?
វានឹងមិនធ្វើអព្ភូតហេតុទេ
ប៉ុន្តែវាមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តោះ​ស្តាប់​បទ​សម្ភាស។
– ម៉ាក់!
ពេលមានអាសន្ន...
ការបញ្ជាទិញដឹកជញ្ជូន
មានច្រើនទេ?
មិនពិតទេ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលសក់ប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះពេញមួយយប់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនៅតែបន្តលក់ទំនិញខុសច្បាប់។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ជនរងគ្រោះ​ដែរ។
តំបន់​ដែល​ខ្ញុំ​រើស​គឺ​មិន​អាក្រក់​ទេ។
ពេលខ្ញុំកាត់
អ្នកនឹងទទួលបានថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
តើការសិក្សារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ
ពិន្ទុ​ប្រឡង​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ខែ​នេះ
​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ពិន្ទុ​កំពូល​ទាំង​ដប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ។
អត់ធ្មត់។
នៅពេលដែលអ្នករៀនចប់មហាវិទ្យាល័យ
យើងនឹងគេចផុតពីឋាននរកនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ក្មេងប្រុសជួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
បន្ទាប់ពីការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ការដាក់នៅជួរចុងក្រោយមិនកំណត់
មុខតំណែងសង្គមនាពេលអនាគតរបស់អ្នក ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានជីវិតលំបាក។
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ជីវិត​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល
អ្នក​គួរ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​កាន់​តែ​ល្អ​។
អ្នក​ខ្លះ​បាន​ពិន្ទុ​ល្អ​ជាប់​លាប់
ដូច្នេះពួកគេសមនឹងទទួលបានការសរសើរ។
Wei lai, រក្សាវាឡើង។
សូមអរគុណលោក។
លូ ជុន
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត
នៅឆ្នាំក្រោយ។
-ឥឡូវ!
- រំខានគាត់!
- មក!
- ម៉េចក៏ហ៊ានវាយប្អូនខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឋាននរក?
អាចទៅមុនបាន!
ដប!
តិរច្ឆាន!
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកមិនរឹងរូសទេ?
ជន​មួយ​ក្រុម​វាយ​ធ្វើ​បាប...
មកទីនេះ!
នាង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
និយាយ​ឡើង​ព្រឺព្រួច​!
- និយាយឡើង!
- ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ហៅ​ប៉ូលិស?
អាឆ្កួត!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក!
ហាសិបយន់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
- ហេ!
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ទទួលគាត់។
ឆ្កេញីនេះចូលចិត្តគាត់។
នាង​មាន​ចិត្ត​ចង់​ជួយ។
ធ្វើឱ្យនាងថើបឆ្កែឆ្កួតនេះ!
ថើបគាត់!
- ធ្វើវា!
- ប្រញាប់ឡើង!
- តើអ្នកថ្លង់ទេ?
- ខ្ញុំឱ្យអ្នកថើបគាត់។
- មិនឮខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ប្រញាប់ថើបគាត់!
ថើបគាត់!
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ?
នៅតែមិនថើបគាត់?
ធ្វើវា!
នាងពិតជាធ្វើវាមែន!
នាងបានថើបគាត់!
ម៉េចហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយបង?
- គេថើប!
- តើអ្នកជានរណា?
បង!
បងប្រុស សុខសប្បាយទេ?
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
តើពួកគេយកប៉ុន្មាន?
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
- ហាសិបយន់។
ខ្ញុំមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៊ីសាន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅទីនេះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវទិញអ្វីមួយជាមុនសិន។
ជួសជុលទូរស័ព្ទដៃ
នេះនឹងត្រូវចំណាយ 200 យ័ន។
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនបោកប្រាស់អ្នកទេ។
វាត្រូវការការជួសជុលធំ ៗ ។
គ្រឿង​បន្លាស់​មួយ​គ្រឿង​មាន​តម្លៃ ១៥០ យន់។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំ 50 យន់ត្រឡប់មកវិញ។
ល្អ
អ្នកថោកណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បង់ថ្លៃសេវា,
អ្នកអាចជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
- តើអ្នកអាចជួសជុលទូរស័ព្ទបានទេ?
- ខ្ញុំដោះស្រាយផ្នែកទូរស័ព្ទដែលលួច។
តើអ្នកបានជួសជុលវាពីមុនទេ?
ភាគច្រើននៃផ្នែកដើមត្រូវបានជំនួស។
អ្នកមិនបានមើលការជួសជុលទេ?
ពួកគេប្រហែលជាលួចទិន្នន័យរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំមិនមានទិន្នន័យសំខាន់ទេ។
ល្ងីល្ងើ។
អ្នកគឺជាគោលដៅដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មើល។
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ការវាយដំគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានសូម្បីតែនៅទីបញ្ចប់។
បន្តការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យល្អបំផុត
នៅក្នុងប្រទេស
មិនដូចអ្នក។
តើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ឃើញអត់?
ទាំងអ្នកធ្វើបាបអ្នកដទៃ
ឬអ្នកទទួលបានការគំរាមកំហែង។
ដូច្នេះតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
តើផ្ទះរបស់អ្នកនៅខាងឆ្វេងឬខាងស្តាំ?
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ
​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​ថើប​?
ហេ!
ប៉ូលីស
ទាញក្រណាត់របស់អ្នក។
- ម៉េចក៏ឈឺម្ល៉េះ?
- តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
លាតត្រដាង!
កុំ​ទុក​ចិត្ត​ជន​ក្បត់​នេះ។
អីយ៉ា មើលនេះ!
"កូនស្រីឯងនៅរៀនទេ??????
«វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ
​ប្រសិន​បើ​យើង​យក​វា​ទៅ​តុលាការ»។
លាតត្រដាង!
កុំ​ទុក​ចិត្ត​ជន​ក្បត់​នេះ។
ចេន នៀន!
លីវ យីពីង រៀនថ្នាក់ទី៥
ចង់ទិញម៉ាសបិទមុខ!
បិទមាត់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឆ្លាតតែងតែរកវិធី
អន្ទាក់ល្ងង់ខ្លួនឯង
- ទៅណា?
- កន្លែងណា។
អង្គុយ។
បិទទ្វារ។
ខ្ញុំមានលុយជួយអ្នក
និងម៉ាក់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះប្រសិនបើអ្នកមានមួយ?
បិទថាមពល
- តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- តើមានអ្វីដែលត្រូវចូលចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែពិចារណាវា។
ចុះហេតុអីក៏តាមខ្ញុំទៅផ្ទះ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
តើ​កន្លែង​ខ្ញុំ​អាម៉ាស់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ឬ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ដេកជាមួយអ្នកទេ។
ចុះហេតុអីក៏យកវាមក?
ខ្ញុំបានពិចារណាវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់បន្តទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយតូចប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាប់​បង្រៀន​អ្នក​ពី​សុជីវធម៌​ទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលេងភ្លេងប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រំខាន​នឹង​អាកប្បកិរិយា?
ថ្នាក់ចប់ហើយ។
អ្នកអាចទៅសិក្សាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ដាក់បាល់មកវិញនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"ដូចជាម៉ាក់ដូចកូនស្រី។
ដូចជាបន្ទះសៀគ្វីចេញពីប្លុកចាស់។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
ពីការសងបំណុលម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចលេងយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃនេះ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចេន នៀន។
- Chen Nian ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមប្រយ័ត្ន
ពេលប្រើជណ្តើរលើកក្រោយ។
ទុកមុខរបួសរបស់អ្នកឱ្យស្ងួត។
អ្នកល្អណាស់ក្នុងការទៅ។
មួយខែទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងអាចទៅប៉េកាំង។
ចុះបើខ្ញុំទ្រាំមិនបាន?
ដូច Hu xiaodie អត់?
នាងខ្សោយ។
នាងបានអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងនោះប៉ះពាល់ដល់នាង។
នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទន់ខ្សោយ​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
យើងទាំងពីរនាក់ក៏ខ្សោយដែរ។
គេ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​រហូត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ, មន្រ្តី Zheng?
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
ខ្ញុំក៏មិនចាំវាដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
Hu xiaodie គឺជាមនុស្សស្លូត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់នាង។
ហេតុអ្វីយើងនៅលីវ?
ចុះ​ចេន នៀន?
តើអ្នកមិនរុញនាងចុះជណ្តើរទេឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើបាបនាង។
តើអ្នកជឿនាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
យើង​ជា​មិត្ត​ល្អ​ជាមួយ​ចេន នៀន។
យើង​លេង​សើច​ដាក់
​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
- គ្រាន់តែឥឡូវនេះ ...
- លេងសើច?
ដូច្នេះតើអ្នកបានលេងល្បែងអ្វី
ដែលជំរុញឱ្យ Hu xiaodie ធ្វើអត្តឃាត?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន?
វាជាជម្រើសរបស់នាងក្នុងការសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
នាងមិនចង់ធ្វើវគ្គសិក្សាម្តងទៀតទេ។
ម្តាយ​របស់​នាង​បាន​បង្ខំ​នាង​ឱ្យ​រៀន​។
ចំណាត់ថ្នាក់របស់នាងគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
គ្រូបាននិយាយថា
មហាវិទ្យាល័យលំដាប់ទីបីគឺជាក្តីសង្ឃឹមដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
ប្រហែលជានាងស្ថិតនៅក្រោម
សម្ពាធខ្លាំងពេក។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សូម្បី​តែ
​បន្តិច​នៃ​វិប្បដិសារី​?
អ្នកណាហៅខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់អ្នក។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគួរតែឃើញអ្នកឥឡូវនេះ។
ឆ្លើយវា។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយ
ហេតុអ្វីបានជាសួរខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទោះម៉ាក់ខ្ញុំមក
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយកាក់ទេ។
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ដែល​លោក Hu xiaodie ស្លាប់។
តើ​ម្ដាយ​របស់​នាង​នឹង​ទទួល​បាន
​ប្រាក់​កម្រៃ​ដ៏​ច្រើន​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើ​ប្តឹង
​នាង​អាច​នឹង​បាន​កន្លះ​លាន​!
ទោះ​បី​នាង​មិន​ស្លាប់
ហើយ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ក៏​ដោយ។
វានឹងចំណាយពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីរកចំណូលបានច្រើន។
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ករណី​គម្រាម​កំហែង​នៅ​សាលា​គឺ​ជា​រឿង​ពិបាក​ជាង។
អ្នកមិនអាចដាក់បន្ទុក
ដោយគ្មានភស្តុតាងជាក់ស្តែងបានទេ។
ទី​បំផុត​ក្រសួង​អប់រំ
​តែង​តែ​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍។
សាក្សីកាន់តែច្រើននឹងចេញមក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ
​កាល​ពី​ក្មេង?
ខ្ញុំមិនបាន។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ការយល់ចិត្តកើតឡើងតែជាមួយអាយុប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែមានទំនោរចង់បំភ្លេច
កំហុសរបស់អ្នក។
យើង​មិន​សូវ​អាក្រក់​ដូច
​ពេល​នេះ​ទេ។
វាជារឿងធម្មតាទៅហើយឥឡូវនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ក្រុមនិស្សិតជាន់ខ្ពស់
វាយមិត្តរួមថ្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ពួកគេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគិតទេ។
ថាមនុស្សម្នាក់អាចត្រូវបាន
គេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ដោយសារតែករណីទាំងនេះ
កើតឡើងនៅក្នុងបរិវេណសាលា
មិនមែនមានន័យថាវា
មិនរីករាលដាលនៅក្រៅសាលានោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមនិយាយជាមួយនាយក
គាត់នឹងបញ្ជូនវាទៅគ្រូ
តើអ្នកណានឹងបញ្ជូនវា
ទៅឪពុកម្តាយ។
បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយនឹងនិយាយថា
"ខ្ញុំធ្វើការនៅ Shenzhen ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​កូន​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ»។
នៅសល់អ្នកណាទៀត?
មិន​ថា​អី​ទេ យើង​ជា​ប៉ូលិស។
យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងលុតជង្គង់!
– ម៉ាក់!
Xiaomiao មកលុតជង្គង់!
- កុំលុតជង្គង់!
- អង្វរអ្នកគ្រូ! អង្វរគាត់!
- អង្វរគ្រូ។
- សូមក្រោកឡើង។
-សូមស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
កុំយករាងកាយ!
នេះជាសាលា! ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
- ចូលទៅខាងក្នុងវិញ។
- សូមក្រោកឡើង។
- សូមជួយពួកយើង។
- ក្រោកឡើង។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
- តើអ្នកជានរណា? ឈប់!
- កុំឃាត់ខ្ញុំ!
ហៅសន្តិសុខ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសិក្សា?
កុំ! ឈប់!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបែបនេះទេ!
នេះជារបៀបដែលអ្នកចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នក?
នេះ​ជា​ការ​អស់​សំណើច!
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្អាក។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​នៅ​តែ​ចូលរួម
​ការ​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
ពួកគេនៅក្មេងនៅឡើយ។
យើង​ចង់​ផ្តល់​ឲ្យ​ពួកគេ​នូវ​ឱកាស​ទីពីរ។
ព្យាយាមឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
កុំអោយរឿងនេះរំខានអ្នក។
ចេន នៀន។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ជឿជាក់ថាអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
វាតែងតែមាន
ស្រមោលនៅលើផ្លូវ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកក្រឡេកមើលទៅ
អ្នកនឹងឃើញពន្លឺជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងទាំងអស់នេះដែរ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ​ថ្មី។
ចេន នៀន!
តើអ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​ដែរ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកណា?
- ពួកយើងបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព...
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងការពិតហើយមែនទេ?
រហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគេងទេ។
គ្រូវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីសាកល្បងសាលាប៉ូលីស
ឬសាលាពេទ្យ។
វិជ្ជាជីវៈទាំងពីរតម្រូវឱ្យ
ធ្វើការនៅពេលយប់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​នាង​និយាយ
ហើយ​ក្លាយ​ជា​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ
បានមកដើម្បីដឹងគុណដល់ការគេង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
មានមនុស្ស និងអ្វីៗដែល
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ។
យើងមិនមែនជាគ្រួសារបែបនេះទេ។
ប៉ានាង និងខ្ញុំតែងតែបង្រៀននាង
គោលការណ៍ និងតម្លៃសីលធម៌។
តើមនុស្សប្រភេទណាដែលត្រូវរាប់អាន
និងរបៀបរាប់អានអ្នកដទៃ។
ពួកគេជាជំនាញសង្គមដ៏សំខាន់។
មានរឿងដែល
ក្មេងផ្សេងទៀតមិនគិត
ដែលនាងត្រូវពិចារណា
ដោយសារតែនាងពិសេស។
អ្វីៗមិនតែងតែដូចអ្វីដែលពួកគេមើលទៅនោះទេ។
ឧ.
តើឪពុកម្ដាយមានប្រវត្តិយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កុមារ​មាន​អារម្មណ៍​រំខាន?
សាលាមិនគួរទទួលខុសត្រូវទេ?
លើសពីនេះទៅទៀត អ្វីៗទាំងអស់ទាមទារភស្តុតាង។
បើ​យើង​ឈាន​ដល់​បាត​របស់​វា
អ្វីៗ​នឹង​ប្រែ​ទៅ​ជា​អាក្រក់។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
ភ្នែកសត្វព្រៃ ទេ?
មុននឹងគេសម្លាប់?
កូនខ្ញុំនៅក្មេង ហើយល្ងង់។
ពិបាក​និយាយ
​ថា​នរណា​ជា​ជន​ស្លូតត្រង់​នៅ​ទី​នេះ។
ពួកគេមិនមានការបញ្ចេញមតិទេ។
គ្មានទាល់តែសោះ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​ខ្លាច។
អ្នកអាចឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាច
ទៀតទេ។
ផ្តោតលើ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ត្រូវហើយ។
ពេលប្រឡងចប់
យើងក្លាយជាមនុស្សធំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
អត្ថប្រយោជន៍
​នៃ​ការ​ចាស់​ទៅ​ហើយ​នោះ
អ្នកចាប់ផ្តើមភ្លេចអ្វីៗ។
កុំអោយអ្វីប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
អ្នកភ្លេចវាទាំងអស់នៅទីបញ្ចប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលពួកគេមិនបង្រៀនអ្នកគឺ
របៀបក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
ចេន នៀន
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ការធំឡើងគឺដូចជាការមុជទឹក។
កុំគិត។
គ្រាន់តែបិទភ្នែកហើយលោតចូល។
វា​នឹង​មាន​ខ្សាច់ ថ្ម និង​ក្រួស
​នៅ​ក្នុង​ទន្លេ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងទាំងអស់គ្នាធំឡើង។
Nian តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងបញ្ហាមួយចំនួន។
មនុស្សខ្លះមានប្រតិកម្មអាលែហ្សី
ចំពោះរបាំងមុខ។
ពួកគេបង្កើតឈុតនៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
សួស្តី?
បន្ទាប់មកមកផ្ទះ។ គ្រាន់តែឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចរកលុយទៅផ្ទះបានទេ។
មិនមែននិយាយពីម្ចាស់បំណុលទេ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាងនៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
អ្នកជាកូន។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
សួស្តី?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
របាំងមុខមិនធ្វើឱ្យអ្នករមាស់ទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកចង់បានមួយ? ទិញវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ទីក្រុងប៉េកាំង
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
តោះបើកហាងតូចមួយ
នៅមុខសាកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំនឹងនាំសិស្សមកហាងរបស់យើង។
តោះរកលុយពីមិត្តរួមថ្នាក់។
មិនអីទេ។ នោះជាស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ស្តាប់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
យើង​ជា​ស្តេច​ស្វា​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ។
យើងទាំងពីរមិនអាចចាញ់បានទេ។
ជិត​ភ្លឺ​ហើយ។
កុំខ្ជិលឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
- រក្សាវាឡើង។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
គេងឆាប់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរពិតប្រាកដ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែក្រោកឈរប្រឆាំងនឹងការគំរាមកំហែង។
បើអ្នកណាគួររកជំនួយ
សាលា​នឹង​ចាត់​ទុក​បញ្ហា​នេះ
​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់!
ការរាប់ថយក្រោយសម្រាប់
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ៖ ៤៣ ថ្ងៃ។
ការប្រលងចូលគឺតានតឹងណាស់,
ប៉ុន្តែសុខុមាលភាពរបស់សិស្ស
គឺជាអាទិភាពរបស់យើង។
សាលានឹងពង្រឹង
សេវាកម្មប្រឹក្សារបស់ខ្លួន។
សូមទៅជួបអ្នកប្រឹក្សា
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ។
យើងត្រូវតែតស៊ូ!
អ្នកប្រឆាំងនឹងពិភពលោក!
ទាល់​តែ​អ្នក​អាច​ឈរ​ជើង​បាន
តើ​អ្នក​នឹង​ឈ្នះ​ទេ!
យើងមិនខ្លាចទេមែនទេ?
- បាទ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
តើគាត់ជាអ្នកជំនួសអ្វី?
គាត់គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
សិស្សប្អូននឹងបញ្ចប់ការសិក្សាឆាប់ៗនេះ!
អ្នកកំពុងឈានចូល
ដំណាក់កាលដំបូងនៃជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
-បាទ!
តោះថតរូប!
អ្នក​រៀន​ចប់​ហើយ!
ញញឹម!
- ញញឹម!
- មើលទីនេះ!
បី, ពីរ, មួយនិយាយថាឈីស!
- ឈីស!
អ្នកហ៊ានហៅសមត្ថកិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរតាមគន្លង
របស់ Hu xiaodie?
ផ្នែក
ចេននី
ហេតុអ្វីអ្នកប្រញាប់ស្លាប់យ៉ាងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
តើអ្នកទៅណា?
ឈប់រត់ទៅ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរត់គេចបានទេ?
ឈប់!
ឈប់រត់ទៅ!
បែបហ្នឹង!
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ទៅផ្ទះនាង!
នាងនឹងទៅផ្ទះនៅទីបំផុត។
មន្ត្រី Zheng
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក
​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​សួរ​ចម្លើយ។
មានរឿងអី?
Zheng yi គាត់កំពុងនិយាយ។ ចូល​មក​វិញ។
ចេន នៀន?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានហៅខុស។
តើអ្នកអាចការពារខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទេ
ពិបាកទេ?
អ្វី?
តើកៅអីរឹងមែនទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនបានមើលងាយខ្ញុំទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នក។
អ្វី?
យកប៊ិចមក។
សរសេរនៅទីនេះ។
Chen nian ជំពាក់ beishan មួយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ថា​វា​ជា​អ្វី​ទេ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
Chen Nian ជំពាក់
​ Beishan មួយ​សម្រាប់...
ប្រហែលជាមិនមែនជាអាហារទេ។
វាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
ហេ។
កុំប៉ះចេននី។
មើលគាត់។
លុយនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកមានចិត្តខ្លះមកទីនេះ!
បង់ប្រាក់សម្រាប់ការងារចុងក្រោយ។
សិស្សថ្នាក់ទី 12 លើកដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ហើយស្បថ!
ខ្ញុំស្បថ...
= "ស្បថ...??????" ខ្ញុំស្បថ...
- ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបរាជ័យទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគ្រូរបស់ខ្ញុំខកចិត្តទេ!
- "ខ្ញុំនឹងមិន ... "
អ្នកនៅតែជំពាក់លុយខ្ញុំ!
វង្វេង!
ខ្ញុំនឹងញញឹមដោយភាពជឿជាក់...
- ដូចដែលខ្ញុំខិតខំដើម្បីភាពជោគជ័យនិងសិរីរុងរឿង!
ការរាប់ថយក្រោយសម្រាប់
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ៖ ៣២ ថ្ងៃ។
ខិតខំធ្វើការ គ្មានការសោកស្តាយ
មាន b...
ឫស្សីប្រាំមួយ.
តួអក្សរបី។
តួអក្សរប្រាំ។
តួអក្សរប្រាំម្តងទៀត។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ?
យប់​នេះ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ!
តើអ្នកកំពុងទន្ទេញចាំអ្វី?
សមាសភាពមួយ។
ដើម្បីអ្វី?
គ្រូរបស់យើងអាចទស្សន៍ទាយប្រធានបទប្រឡង។
ទាយ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសាលារៀន?
- វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- វាមិនមែនទេ។
វាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
Bunch នៃ punks ។
តើអ្នកហ៊ានបង្ករឿងក្នុងដៃខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត
ហើយ​រៀបចំ​អ្វីៗ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តប្រយុទ្ធទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រយុទ្ធ!
អ្នកគឺបរិសុទ្ធពេក។
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកការពារ?
តើគាត់អាចការពារខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាដល់វេនខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបាននិយាយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ឈឺទេ?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តាំងពីពេលណា?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​យើង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានបន្ទុកជាមួយខ្ញុំ។
នាងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ក្រោយមកនាងបានជួបបុរសម្នាក់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកមួយព្រឹក...
ដើម្បីដឹងថានាងមកផ្ទះ
ជាមួយនំសាច់ខ្លះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នំសាច់គឺជាអាហារដ៏កម្រមួយ។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
នាងបានទះខ្ញុំ។
ខណៈពេលដែលយំខ្លាំង។
បុរសនោះបានបោះចោលនាង
ដោយសារតែខ្ញុំ។
តើនាងរៀបការនៅទីបំផុតទេ?
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅរកនាងវិញ។
ប៉ុន្តែនាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ចេន នៀន?
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង
ដែលសួរខ្ញុំថាតើវាឈឺដែរឬទេ?
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវបានតាមដាននាពេលថ្មីៗនេះទេ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែល
ខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់ដើរតាមអ្នក។
តើ​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​នៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​អាច​រក​ចំណូល​បាន
​៥​ដង​ក្នុង​មួយ​ខែ​ទេ?
លើសពីនោះទៅទៀត។
យ៉ាងហោចជាងសាមសិបធំៗ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានច្រើនទេ?
មើលមកយើង។
យើងមិនលួច ឬជួញដូរគ្រឿងញៀនទេ។
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​រូបរាង​ល្អ​។
អ្នកអាចលក់រាងកាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអើពើនឹង hu xiaodie ទេ។
ព្រោះនាងចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
ថាខ្ញុំមិនសមនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មកដល់ហើយ!
ផ្ដោត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ចាកចេញពីទីនេះជាមួយគ្នា?
យ៉ាងម៉េច?
ត្រូវតែមានវិធីមួយ។
ថ្ងៃណាមួយ យើងនឹងដើរដោយមោទនភាព
ក្នុងពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយដើម្បីឱ្យពិភពលោកបានឃើញ។
មក!
- បត់!
- មក!
-ពេទ្យ!
-បាញ់!
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម!
- កុំរត់។
- កុំផ្លាស់ទី!
- កុំផ្លាស់ទី។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- លើកក្បាលរបស់អ្នក!
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
- មក!
-ក្រោកឡើង!
អ្នក! មានរឿងអី?
- អ្នក! ហើយអ្នក!
-ក្រោកឡើង!
- អ្នកទាំងបីមកជាមួយខ្ញុំ។
- មន្រ្តី។
- ក្រោកឈរឡើង។
- យើងពិតជាសិស្សល្អ។
- ចូលជួរ!
- មក!
- ម្តងមួយៗ ទៅមុខ!
- ទៅណា?
- ក្រោកឈរឡើង។
- ដើរ។
- យើងទទួលបានព័ត៌មានជំនួយ។
- ផ្លាស់ទីវា។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាបានឃើញ
អ្នកចាប់រំលោភនៅទីនេះ។
- ផ្លាស់ទី។
- សូមសហការ។
តើនេះនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកណាដឹង?
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកចាប់រំលោភ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ។
- តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំច្បាស់ជាមើលទៅមិនដូចអ្នករំលោភទេ។
ខ្ញុំសួរអ្នក!
- វាទំនងជាថាខ្ញុំត្រូវបានគេរំលោភ។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចង់រំលោភអ្នកទេ។
តើអ្នកនឹងដោះលែងយើងនៅពេលណា?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
វានឹងរួចរាល់នៅពេលដែលវារួចរាល់។
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺ
មិនមានជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
បិទមាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
បើចង់រស់នៅ បិទមាត់!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
បន្ទាប់!
បើចង់រស់នៅ បិទមាត់!
បិទមាត់
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
មន្ត្រី តើខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
ពាក់របាំងមុខដែលយើងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឈរត្រង់!
លេខដែលអ្នកបានហៅគឺ
មិនមានជាបណ្តោះអាសន្នទេ។
- នេះមកឆ្កេញី!
- អ្នក​គឺ​ជា​ឆ្កេញី!
ទៀតហើយ!
គេច!
-ឆ្កេញី!
- ទះនាង!
- ការយំនឹងមិនអាចជួយបានទេ។ ហេតុអ្វីរំខាន?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកទៅណា?
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ?
សៀវភៅឬខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកចង់ទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
- ការបាញ់ប្រហារយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
- Miao មកទីនេះ។
- វាយនាង។
- បន្ត។
- ល្អណាស់!
- កាន់តែដូចវា!
លោកម្ចាស់ល្អ។
មកទៀតហើយ!
វាយនាង!
បាញ់ជិតមួយ!
កាត់សក់នាង!
កាត់!
Uv - កាត់! រ៉ែ បន្ត!
- ទៀត!
- កាត់វាទាំងអស់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមិននិយាយទេ?
- សេចក្តីល្អ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
- មានរឿងអី?
ឈប់យំទៅ!
តើបុរសចូលចិត្តអ្នកទេ?
តោះមើល។
អ្នកក៏មិនស្អាតដែរ។
តើអ្នកបានឱ្យបុរសជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ជា​ស្លុត​ក្លែង​ក្លាយ។
អ្នកត្រូវតែមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
មានអ្នកណាចង់មើលទេ?
-បាទ!
តោះមើលថាអ្នកមានអ្វីខ្លះ! ដោះនាង!
- ដោះនាង! ដក​អស់​ហើយ!
- ដោះនាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅសមត្ថកិច្ច!
- អាឆ្កែអីហ្នឹង!
យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ
​ទៅ​ប៉ូលិស​រាល់​ពេល។
បុរសនោះត្រូវតែជាប់គុក។
វាគ្រាន់តែជាដបប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- ទៅសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
សិស្ស។
ធ្វើ​តេស្ត​ផ្លូវ
​ទៅ​កន្លែង​ប្រឡង។
គណនាពេលវេលាដឹកជញ្ជូន។
មក​ដល់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់ 15 នាទី​មុន​ពេល។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- បាទ លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​លិខិត​អនុញ្ញាត​ប្រឡង។
សុង យុនលីន។
យី ស៊ីងតុង។
យ៉ាង កៃយាន។
ចំណាំពីមណ្ឌលប្រឡង។
ចេន នៀន។
លី ហ្សីងទីង។
តេង ជីងយ៉ាវ។
យិន ធានយូ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ប្រឡងចូល
ម៉ាក់ តើអ្នកជឿលើខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់!
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជឿជាក់លើកូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ក្មេងជារៀងរហូត!
ស្អាតរហូត!
ហ៊ឺយ!
ហៀបនឹងហោះហើយ!
សាកលវិទ្យាល័យទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំមកនេះ!
- មួយ, ពីរ, បី!
- ល្អបំផុតទាំងអស់!
- សូមសំណាងល្អ!
ការ​ប្រឡង​ចូល​សាកល​វិទ្យាល័យ​ជាតិ
​ចាប់​ផ្ដើម​ថ្ងៃ​នេះ។
មានបេក្ខជនចំនួន 9.23 លាននាក់
នៅឆ្នាំនេះ។
លើសពីចំនួនសរុបកាលពីឆ្នាំមុន។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ទះ​ចរាចរណ៍
​នៅ​ផ្នែក​ខ្លះ​នៃ​ទីក្រុង។
បេក្ខជន​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ចេញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់
ដើម្បីជៀសវាងការពន្យារពេល។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ព្យាករណ៍​អាកាសធាតុ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនឹងបន្ត
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។
ប៉ូលីស
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ របស់ទីក្រុង Anqiao
ត្រាសុវត្ថិភាព
ការ​ប្រឡង​កំពុង​ដំណើរ​ការ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​លើក​ឡើង
ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​និង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
សូមសំណាងល្អ។
ពិនិត្យចម្លើយរបស់អ្នក
ពិនិត្យពីរដង និងពិនិត្យបីដង
- ប្រសិនបើអ្នកមានពេល។
- ដកដង្ហើមវែងៗ
មុនពេលអ្នកចូល។
ចងចាំថារក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
ពិនិត្យចម្លើយរបស់អ្នកពីរដង។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ!
ពិនិត្យឈ្មោះរបស់អ្នកឡើងវិញ
និងលេខអនុញ្ញាត។
ព្រលឹមស្រាងៗ!
សិរីល្អមកដល់ហើយ!
ឈានដល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
ចូរ​យើង​គ្រប់​គ្នា​យក​ឈ្នះ
ហើយក្រោកឡើងក្នុងពន្លឺនៃថ្ងៃរះថ្មី!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-បាទ!
យើងនឹងឈ្នះ!
- យើងនឹងឈ្នះ!
យើងនឹងសម្រេចបាននូវសិរីរុងរឿង!
- យើងនឹងសម្រេចបាននូវសិរីរុងរឿង!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- យើងអាចធ្វើវាបាន!
- មួយ, ពីរ, បី, ល្អបំផុត!
- ល្អបំផុតទាំងអស់!
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្ហាញអ្នកនូវស្រោមសំបុត្រ
សម្រាប់សំណួរប្រឡង
និងសន្លឹកចម្លើយ។
ការផ្សាភ្ជាប់មិនត្រូវបានបំបែក។
ឥឡូវនេះយើងនឹងបំបែកត្រា។
នាឡិកាធ្វើសមកាលកម្មពេលវេលាដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ពត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
ប្រទះឃើញសាកសពស្ត្រីមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
ដល់ពេលហើយ។
ឈប់សរសេរភ្លាម។
ក្រោកឈរឡើង។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ សូមប្រមូល
ឯកសារប្រឡង។
វៃ ឡៃ
តើអ្នកជាម្ចាស់រថយន្ត
ពាក់ស្លាកលេខ 3258 ដែរឬទេ?
យប់​ថ្ងៃ​ទី​៣១​ឧសភា​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញខ្ញុំ។
កាមេរ៉ាឃ្លាំមើលចាប់រថយន្តរបស់អ្នក
នៅជិតកន្លែងកើតហេតុ។
សំបក​រថយន្ត​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តេ
ស្ត​រក​ឃើញ​ឈាម។
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេ?
ឡានខ្ញុំ...
ត្រូវបានលួច។
លួច?
តើអ្នកណានឹងយកឡានរបស់អ្នកមកវិញ
បន្ទាប់ពីសម្លាប់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកមិនមានម៉ូតូមែនទេ?
លុះត្រាតែអ្នកស្គាល់។
តើអ្នកត្រូវការកាប៊ីនរបស់ឪពុកខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់គាត់ចាប់ផ្តើមនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងជិះកាប៊ីន។
យ៉ុងកាង?
អ្វី?
យើងជាសម្លាញ់មែនទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
ទទួលបានការពិនិត្យសុខភាពពេញលេញ។
សាកល្បងអ្វីៗទាំងអស់។
កុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
ហេ!
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេសួរអ្នក
គ្រាន់តែប្រាប់ការពិត។
តើនាងពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Wei lai មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ
​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
ថ្ងៃណា?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ពួក​គេ​នៅ​ក្រៅ​ការ​គ្រប់​គ្រង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
បើ​១​មិន​ធ្វើ​ដូច​គេ​និយាយ
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Chen Nian បានសម្លាប់នាង។
អ្នក​កំពុង​ចោទ​ប្រកាន់​ឆេននី
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​នាង។
តើនរណាជាអ្នកធ្វើបាបនៅទីនេះ?
Wei lai ខ្លាច​អស់​មួយ​ជីវិត។
ឈប់យំទៅ!
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមិននិយាយទេ?
- ឱ្យនាងកាត់សក់។
- មិនចូលចិត្តកាត់សក់មែនទេ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការកាត់សក់នេះ?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិយំទេ។
- ឈប់យំទៅ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស?
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការប្រឡងចូល។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ម្តង​រួច​មក​ហើយ។
តើយើងអាច
ពន្យារពេលនេះរហូតដល់ក្រោយប្រឡង?
ខ្ញុំនៅតែមានក្រដាសពីរនៅថ្ងៃស្អែក។
ទេ
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ចេន នៀន។
Wei lai ស្លាប់ហើយ។
អ្នកគឺជាជនសង្ស័យសំខាន់
Chen nian អ្នកកំពុងត្រូវ
បានសម្ភាសន៍ជាជនសង្ស័យ។
ប្រាប់ការពិត នោះយើងនឹងធូរស្រាល។
យល់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកបានប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក
អំពីហេតុការណ៍នេះទេ?
តើនាងបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ទេ
តើវាប៉ះពាល់ដល់ការសិក្សារបស់អ្នកទេ?
ពួកគេបានថតអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍ពួកគេ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការប្រឡង។
ពិតទេ?
ពួកគេបានថតរូបអ្នកស្រាត។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ធ្វើបាប
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ទេ។
តើអ្នកអាចរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍បានដោយរបៀបណា?
តើ​ពេល​ណា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​អ្នក​បាន​ឃើញ Wei lai?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​នាង
​តាំង​ពី​ហេតុការណ៍​នោះ​មក។
- តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
- គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរ។
យល់?
បាទ។
យប់​ថ្ងៃ​ទី​៣១​ឧសភា ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា ?
សិក្សានៅផ្ទះ។
ខ្ញុំរៀននៅផ្ទះរាល់ថ្ងៃ។
មានសាក្សីទេ?
វាមិនអីទេ។
យើងអាចសួរអ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
ហេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង?
នាងមិនមានអាលីប៊ីទេ។
យើង​មាន​ហេតុផល ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
សូមដោះលែងនាងឥឡូវនេះ។
នាង​មាន​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Wang Li យល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថាប្រតិកម្មរបស់នាងមិនធម្មតាទេ។
តើអ្វីជាប្រតិកម្មត្រឹមត្រូវ?
យំហើយស្រែក?
កុំបណ្តោយឱ្យអារម្មណ៍
មករំខានការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​ពន្យល់​ពី​រថយន្ត​របស់​ហ្វាង​យ៉ុង​កាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើចេននីលួចវាទេ?
នាងតូចណាស់។
តើនាងអាចផ្លាស់ទីរាងកាយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នាងប្រហែលជាមានអ្នកសមគំនិត។
អ្នកកំពុងគ្មានវិជ្ជាជីវៈ។
គ្រប់គ្រាន់។
ស្ងប់​ស្ងាត់​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
ក្មេងស្រីទើបតែដាក់របាយការណ៍។
នាងស្ទើរតែត្រូវបានរំលោភនៅក្នុងឧទ្យានមួយ។
នាង​បាន​ឃើញ​មុខ​អ្នក​វាយប្រហារ។
វាសមនឹង
ការពិពណ៌នារបស់អ្នករំលោភសៀរៀល។
វ៉ាង លី ក្មេងស្រីមិននៅ...
ដោះលែង Chen Nian ។
រក្សានាងឱ្យស្ថិតក្រោមការឃ្លាំមើល។
មជ្ឈមណ្ឌលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ ទីក្រុង Anqiao 190
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ដល់ពេលហើយ។
ឈប់សរសេរភ្លាម។
ដាក់សន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នក
នៅខាងលើសៀវភៅសំណួរ។
ទាំងអស់កើនឡើង។
លោកគ្រូអ្នកគ្រូ សូមប្រមូល
ឯកសារប្រឡង។
អនុវត្តតាមច្បាប់
លុបបំបាត់ការបោកប្រាស់
- បង្កក!
-ឈប់!
តិរច្ឆាន!
អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​ប៉ូលិស​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង។
តើអ្នកមិននិយាយថា
យើងមិនអាចមើលឃើញជាមួយគ្នាទេ?
ស្រែករកជំនួយ។
មិនមានពេលទេ។
ស្រែករកជំនួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​និង​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រំលោភ Wei lai
ប៉ុន្តែ​បាន​សម្លាប់​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ។
ទេ អ្នកមិនបាន។
ខ្ញុំបានបន្សល់ទុកភស្តុតាង។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបើកខ្លួនឯង!
ចេន នៀន!
មើលអោយច្បាស់។
ឃើញអត់?
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានខួរក្បាល គ្មានលុយ
និងគ្មានអនាគត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំជាអនីតិជន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​ទោស​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ទេ។
នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំនឹងចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ,
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាអ្នកចាញ់ទាំងស្រុងនោះទេ។
អ្នកទៅមុន។
- ស្វែងរកកន្លែងសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
- ទេ។
ចេន នៀន
ពេលអ្នកធំពេញវ័យ...
ពួកយើងនឹងជួបគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
កុំភ្លេច។
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំមួយ។
បើចង់រស់នៅ បិទមាត់!
កាន់គាត់!
កុំផ្លាស់ទី!
បើចង់រស់នៅ បិទមាត់!
ជួយ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត
ជាអ្នករំលោភ
នៅពេលអ្នកវាយ
Zhang Jing និង Chen Nian ។
ពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា។
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​នាំ​ចូល
ដើម្បីឈរនៅក្នុងជួរ។
យើងត្រូវបានដោះលែងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករំលោភដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកជាក្មេងដែលមានរូបរាងល្អ។
អ្នកអាចទទួលបានមិត្តស្រីយ៉ាងងាយស្រួល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ស្មាន។
ប្រសិនបើអ្នកទាយត្រូវខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- បើអ្នកទាយខុស ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
- បិទមាត់!
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងអាស្រូវទេ!
មិនមានសំណួរទៀតទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
មិនមានអ្វីទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
- ភស្តុតាងបេតុងផ្ទុកទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
- បន្ទាប់មករកភស្តុតាង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបន្ថែមទេ។
បើលី ហ្វាង បានឃើញអ្នកឥឡូវនេះ...
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស
ដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក។
ប្រជាជនរបស់យើងកំពុងតាមដានម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ឃើញនាងទេ?
ចង់ដឹងអត់ថានាងយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់សារភាព
ឬឃើញម្តាយរបស់អ្នកបែបនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈានដល់ចំណុច។
ធ្លាប់ឃើញស្រីម្នាក់នេះទេ?
នាងឈ្មោះ វៃ ឡៃ។
នាងត្រូវបានគេសម្លាប់ និងកប់។
មន្ទីរពិសោធន៍បានដំណើរការការធ្វើតេស្ត និងបញ្ជាក់
ជាលិកាដែលរកឃើញនៅក្រោមក្រចករបស់នាង
ជារបស់អ្នកហើយ។
Liu Beishan ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សម្លាប់ Wei lai?
លុប
នាងនឹងនៅមានជីវិត
ប្រសិនបើនាងធ្វើតាមអ្វីដែលនាងបានប្រាប់។
ប៉ុន្តែនាងបានទាត់ និងខាំខ្ញុំ។
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់,
ដូច្នេះខ្ញុំរុញនាងតិចៗ។
ពេលនោះនាងក៏ស្លាប់ដូចនោះ។
ខ្ញុំបានសុំទោសរួចហើយ
ដល់​បុរស​ដែល​ហៅ​សមត្ថកិច្ច
ហើយខ្ញុំក៏បានលុបវីដេអូទាំងនោះផងដែរ។
អ្នកផ្សេងទៀតស្តាប់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
កុំរាយការណ៍ខ្ញុំទៅប៉ូលីស។
តើអ្នកចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​ថត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់, chen Nian ។
បុកខ្ញុំ!
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ! ទះខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចរៀនថ្នាក់ផ្សេងបានទេ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនបាននិយាយ
ជាមួយខ្ញុំទេក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
- សូម។
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​។
អ្នកមិនចាំបាច់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែមិនដាក់របាយការណ៍។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក, Chen Nian ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើម្តងទៀតមួយឆ្នាំទៀត។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
យល់។
ចាំ!
បើមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀត
យើង​មិន​ត្រូវ​អនុវត្ត​ចំពោះ​សាលា​ដូច​គ្នា​ទេ។
តើអ្វីជាជម្រើសដំបូងរបស់អ្នក?
របស់ខ្ញុំគឺសាកលវិទ្យាល័យប៉េកាំង។
តើរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិនអីទេបើអ្នក
មិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
សង្ឃឹមថាយើងទាំងពីរ
ធ្វើបានល្អក្នុងការប្រឡង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើង​អាច​ជា​មិត្ត​ភក្តិ។
Luo ting គឺជាមនុស្សល្ងង់
ហើយ xu miao មានមុខពីរ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺសមរម្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បង្កើតមិត្តជាមួយមនុស្សល្អ។
ហើយជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ងាយស្រួលជាង?
បាទ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូ
ហើយអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរអាចបំភ្លេចវាបាន
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
វាសំខាន់ជាង
ក្នុងការរស់នៅក្នុងបច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកប្រាកដថាមិនចង់បានលុយទេ?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ល្អប្រសិនបើអ្នកយកខ្លះ។
អ្នកអាចជម្រះបំណុលរបស់ម្តាយអ្នក។
បន្ទាប់មក អ្នកទាំងពីរអាចឈប់លាក់បាំង
និងរស់នៅដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរខ្លះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដែលជួប Liu beishan ទេ។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់បានឃើញ
Beishan តាម​ដាន
​និង​យាយី​អ្នក​។
តើ​អ្នក​ចាំ​ថា​?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
នាង​ដាក់​ទង្វើ​ទន់ខ្សោយ
ហើយ​បុរស​សម្រុក​មក​ការពារ​នាង។
មនុស្សប្រុសសុទ្ធតែជ្រូកបែបនេះ?
វ៉ាង លី ខ្ញុំត្រូវការវីដេអូឃ្លាំមើល
ដំណើរ​ទៅ​សាលា ​ប្រចាំថ្ងៃ​របស់​ចេន នៀន ។
ពង្រីក​មនុស្ស​ជា​ពណ៌​ប្រផេះ។
ច្រើនទៀត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សិក្សា, ប្រឡង,
ហើយទៅសាលារៀនល្អ។
ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់
និងស្វែងរកចម្លើយ។
បើអាច
ការពារពិភពលោក។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
អ្នកការពារពិភពលោក។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- ដោះនាង! ដក​អស់​ហើយ!
- ដោះនាង!
- ដកវាចេញទាំងអស់!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ដោះនាង!
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលទៀតទេ។
នាងនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែកាមេរ៉ាគឺញ័រ។
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
តើ វៃ ឡាយ មួយណា?
- ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំលងកណ្តាល?
សរុបទៅ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
ដឹងថាមួយណាជា វៃ ឡាយ។
- ដោះនាង!
- មក!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្ញុំនេះ?
ប្រហែល​ជា​បាន​ឃើញ​សព​នាង​ហើយ
ដូច្នេះអ្នកដឹង
ថានាងស្លៀកអ្វីនៅពេលនាងស្លាប់។
អ្នកគួរតែដឹង។
- Chen Nian នៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំខ្វល់អ្វី?
នាងនៅជិតផ្ទះ។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំកំពុងសួរចម្លើយនាង។
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានជឿលើយើងមនុស្សពេញវ័យ
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
តើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន?
អ្នក​ដែល​ថត​រូប​ខ្ញុំ?
ឬអ្នកមើល?
ឬអ្នកដែលបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់គោលដៅ?
អ្នកបានយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹង Wei lai ហើយបានសងសឹក។
ការសងសឹកប្រហែលជាធម្មតា
សម្រាប់មនុស្សភាគច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ពួក​យើង​ដែល​ចេះ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ
ដើម្បីទទួលបាន
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ចាត់ទុកថាខុស?
ប្រសិនបើនេះជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ
តើអ្នកចង់នាំ
កូនចូលក្នុងពិភពលោកនេះទេ?
យកបារីមួយកញ្ចប់មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Chen Nian ។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
អ្នកចង់ជួយនាង ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
ប៉ុន្តែកូនអើយ ឯងល្ងង់ពេកហើយ។
អ្នកគិតថាអ្នកមានផែនការល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែយើងបានឃើញតាមរយៈអ្នកភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប៉ូលិស​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ឬ?
ទោះបីអ្នកនៅស្ងៀមក៏ដោយ
Chen Nian នៅតែជាជនសង្ស័យសំខាន់។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
យើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរកវិធីជួយអ្នកទាំងពីរបាន។
ទម្លាក់ទង្វើ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ប្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ឲ្យ​ចូល​មក​វិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងនិយាយកុហក។
អ្នក​និង​ចេន នៀន ស្គាល់​គ្នា។
នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លុត ហើយ
​អ្នក​ចង់​បាន​យុត្តិធម៌
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានសម្លាប់
Wei lai ជាមួយគ្នា។
អ្នកល្ងង់ដែលមិនបានសិក្សា។
Chen nian បានស្ម័គ្រចិត្តមកថ្ងៃនេះ។
ចង់ដឹងទេថានាងសារភាពអ្វីខ្លះ?
សូមអរគុណ។
យើងមិនត្រូវការការសារភាពរបស់អ្នកទេ។
Chen nian ខូច។
ចេន នៀន
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីពិភពលោក?
អ្នក​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
នាងបានសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីទណ្ឌិត?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​រំលោភ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ក្នុង​គុក​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចាប់គាត់។
ទោះចង់លះបង់
ខ្លួនឯង ដើម្បីអ្នកដ៏ទៃ
អ្នកគួរតែសួរខ្លួនឯងជាមុនសិន
ប្រសិនបើនាងអាច
រស់នៅជាមួយវាបាន។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកទៅស្ថានសួគ៌
ខណៈពេលដែលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតរលួយនៅក្នុងនរក។
អ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំ
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យគាត់រលួយនៅក្នុងនរក។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នក​និយាយ​ថា
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ចង់​លះបង់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
នាងនឹងមិនអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
អ្នកបាននិយាយថាមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាអាចជួយខ្ញុំបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ថាខ្ញុំកំពុងជួយនាង?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីពីវា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ទម្លាក់ទង្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​ដួល​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
[, liu beishan, មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ការ​ស្លាប់​របស់ Wei lai មិន​មាន
​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែថើប និងធ្វើបាបនាង
តែខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួប Liu Beishan ពីមុនមកទេ។
តើអ្នកបានពិចារណាពីភាពធ្ងន់ធ្ងរ
នៃការកាត់ទោសចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះទេ?
ហេ។
ចេងយី!
ជនសង្ស័យ​មិន​អាច​ជួប​ជនរងគ្រោះ​!
អ្នកទាំងពីរកុហក
តាំងពីដើមមក!
ពេលយើងដាក់របាយការណ៍
អ្នកនឹងលែងឃើញនាងទៀតហើយ!
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​រឿង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនស្គាល់គ្នា
ឥឡូវនេះ?
ចេន នៀន!
- ស្តាប់ខ្ញុំ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
-ក្រោកឡើង!
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ហ្សីងយី!
តើអ្នកពិតជាដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមែនទេ?
- ចេងយី!
- ស្តាប់ខ្ញុំ ចេន នៀន !
- ស្ងប់ស្ងាត់!
- ជឿខ្ញុំ!
- ចេងយី!
- ចេន នៀន !
អ្នកបានការពារ Chen Nian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចោទប្រកាន់នាង
ថាជាអ្នកសម្លាប់ វៃ ឡៃ?
បើ​នរណា​ម្នាក់​ជាប់
​គុក​រាប់​ទសវត្សរ៍​សម្រាប់​នាង
នាងនឹងមិនអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ។
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ចាប់
​រំលោភ​សម្លាប់​ទេ។
គ្រាន់តែដើម្បីការពារនរណាម្នាក់។
យើងនឹងមិន។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែជាក្មេងជំទង់។
តើមានអ្វីខុស?
យើងមិនគួរត្រូវបានគេឃើញជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
បន្តដើរ។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
ការងារ​លំបាក​ដែល​បាន​សាប​ព្រោះ​ម្សិលមិញ
​នឹង​បាន​ផល​ជោគជ័យ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ពន្ធនាគារ Anqiao
លទ្ធផលប្រឡងចូលគឺចេញថ្ងៃនេះ។
- តើពិន្ទុរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- សាកលវិទ្យាល័យជម្រើសដំបូង
ពិន្ទុចូលគឺ 548 ។
- បន្ទាប់គឺ 494.
- វាជា 632 ។
ពិន្ទុសរុប
តើអ្នកបានពិន្ទុខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
រាល់ការខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបានផលឥឡូវនេះ។
យើងបានធ្វើវា។
មនុស្សល្អទទួលបានកម្មផល។
Nian ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
តោះញ៉ាំ!
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
- ជំរាបសួរលោកស្រី។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនៅក្បែរ។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកទំនេរហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អារម្មណ៍នៃការក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
មិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំយល់។
អ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
ដែលសង្ស័យអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់វិន័យចំពោះ
អ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ពេលអ្នកចាកចេញទៅប៉េកាំង។
និយាយអីញ្ចឹង
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
Liu Beishan បានទទួល
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិត។
ដោយសារតែភាពធ្ងន់ធ្ងរនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
តុលាការ​សម្រេច​សាលក្រម​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តើគាត់មិនមែនជាអនីតិជនទេឬ?
គាត់បានកុហកអ្នក។
Liu Beishan គឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
គាត់នឹងត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់
ទោះបីជាគាត់ជាអនីតិជនក៏ដោយ។
ចេន នៀន។
ទៅឆ្ងាយ!
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ​ក្នុង​ការ​ទុក​ឱ្យ​យើង?
សូម​ឲ្យ​យើង​ម្នាក់​មាន​សេរីភាព!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វី?
ចាកចេញ!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំកុហក!
មិនទាន់មានសាលក្រមនៅឡើយ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​រាប់​ទសវត្សរ៍
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ចេញ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ទៀត!
ស្អប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា​!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ!
អ្នកទោស 178 អ្នក​មាន​អ្នក​មក​លេង!
សិស្សល្អ...
ហើយ​ជា​ការ​លេង​ភ្លេង​ក្នុង​ពេល​តូច។
ត្រូវ​អូស​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចុះ?
អ្នកមកឆ្ងាយហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
ដេក។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ប៊ីសាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល​ច្រើន​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
វាជាអារម្មណ៍ដូចគ្នាដែលខ្ញុំមាន
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រឡងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
តើ​ការ​ទស្សន៍ទាយ​របស់​គ្រូ​អ្នក
​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
បាទ។
តើប្រធានបទនៃការតែងនិពន្ធគឺជាអ្វី?
សំបុត្រមួយទៅ 20 ឆ្នាំ
ទៅអនាគត។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំបាន។
ឥឡូវនេះបន្តិច។
ហើយអ្នក?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច...
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
មិនមាន "ប្រសិនបើ" ទេ។
ក្រៅពី...
ខ្ញុំមិនចង់បានសេណារីយ៉ូបែបនេះទេ។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យជាតិ របស់ទីក្រុង Anqiao
ត្រាសុវត្ថិភាព
ការសម្គាល់ត្រូវតែមានលក្ខណៈស្តង់ដារ
សំបុត្រមួយ 20 ឆ្នាំ
ទៅអនាគត
ស្រុក Jiupo ស្រុក Fujiang
តើមានអ្នកណាដឹងពីភាពខុសគ្នា
រវាង "ធ្លាប់" និង "ធ្លាប់ជា" ទេ?
នរណាម្នាក់?
"Wis" មានន័យថាវាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តាម​ពិត​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ន័យ
​ថា​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែភាពខុសគ្នានោះគឺ
ថា "ធ្លាប់"
នាំមកនូវអារម្មណ៍នៃការបាត់បង់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ទេ?
ចូរយើងឆ្លងកាត់ភាពតានតឹងម្តងទៀត។
- លាហើយ។
ការបៀតបៀនអាចនឹងកើតឡើង
នៅជុំវិញយើង។
សាលារៀនស្ថិតនៅជួរមុខ
ក្នុងការទប់ស្កាត់ការគំរាមកំហែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការគំរាមកំហែងសាលារៀន
ហួសពីព្រំដែននៃបរិវេណសាលា។
នៅឆ្នាំ ២០១៦ ក្រសួងអប់រំ
និងក្រសួងចំនួន ៨ ផ្សេងទៀត។
បានអនុវត្តគំនិតផ្តួចផ្តើមចំនួន 11
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការគំរាមកំហែងនៅក្នុងបរិវេណសាលា
រួមទាំងការបង្ការ ការពិន័យ
និងការដាក់ពង្រាយរយៈពេលវែង។
នៅខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០១៧
ក្រសួង​អប់រំ និង
​ក្រសួង​ចំនួន ១០ ផ្សេង​ទៀត​បាន​ផ្ដួចផ្ដើម
កម្មវិធីអន្តរាគមន៍ ប្រឆាំងការគំរាមកំហែង
សម្រាប់សាលាបឋមសិក្សា និង
មធ្យមសិក្សា។
នៅឆ្នាំ 2018 រដ្ឋាភិបាលក្រុង
បានណែនាំបទប្បញ្ញត្តិ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការបៀតបៀនសាលា
ស្របតាម
ការណែនាំរបស់ក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
នៅពេលដែលគ្រួសារ សង្គម ច្បាប់
និងយើងម្នាក់ៗ
មក​រួម​គ្នា​និង​រួម​កម្លាំង
យើងអាចការពារ
ក្មេងជំនាន់ក្រោយ របស់យើង។
និងពិភពលោកពីការគំរាមកំហែង។